Как работает Авторизация/Регистрация на React/Redux Thunk

1. Реализована регистрация, вход в систему. Данные записываются в куки и в localstorage. 
Реализован механизм вывода списка всех юзеров.

Также реализовано изменения данных о пользователе, однако он ломает базу в каких-то частных случаях,
я решил не разбираться с этим и все закомментил. Если где-то есть закоменченные строчки - они для реализации
механики изменения пользователя. Можете все раскоментировать и все заработает. Ломается в каких-то частных случаях,
я не разобрался в каких именно. Думаю, что если показать это на экзе - все будут довольны, потому что ломается нечасто

2. Server:
  2.1 app.js: в app.js описано все то же, что мы и описывали на второй фазе - инфа для работы с localstorage, cookie,
  пути до ручек и тд. Это расписывать не буду. PS:также работает добавление и удаление постов по переходу на notes в 
  навигации меню. Поменяйте имя куки в app.js
  2.2 .env я не пользовался. Только хардкод
  2.3 Ручки: у Семена необычно для нас реализован механизм ручек. В Routes ручки лишь описаны, но весь алгоритм происходит
  в файлах в папке controllers. Там я оставлю свои комментарии по некоторым строчкам. В Routes разберетесь сами
  2.4 не забывайте про миддлвэры проверки авторизации, посмотрите их тоже

3. Client:
  3.1 App.js: Все routes расписаны тут. Обратите внимание на Nav - это отдельный компонент, там хранится менюшка.
  закомментирован route для UserEdit. 
  3.2 redux:
    3.2.1 store - все по дефолту. Там записываем данные в localstorage
    3.2.2 initState - то же самое. Комментарии в файле оставил
    3.2.3 types разделены на 3 файла. Кстати, забыл сказать. Еще была работающая функция с loader, но я ее везде почти 
    удалил. Можете вернуть все по лекциям Семена (если хотите)
    3.2.4 в actions/user.ac оставил комментарии
    3.2.5 userReducer и rootReducer понятные, разберитесь в них сами
    3.2.6 config с endpoints - это ничто иное как ссылки на ручки на бэк, не пугайтесь, просто Семен решил, что так будет круто
  3.3 Components: про компоненты не буду ничего писать, они простые, разберитесь в них сами. единственный комментарий - папку с 
  файлом useredit я не удалял, но закомментировал все данные внутри нее. Будьте осторожны, если все-таки решите делать изменение
  данных о пользователе

